(진영) 그러니까...
[흥미로운 음악]
솔직한 사람을 좋아한다는 거죠?
또요, 뭐 없어요? 다른 거
(진혁) 씁...
'힘들다, 보고 싶다'
표현을 잘하는 사람을
좋아하는 거 같던데?
[진영의 옅은 탄성]
[풉 터지는 웃음]
(진영) 아유
선배가 저 좋아하는 거 같아요
오빠도 느꼈죠? 딱 나인 거
오늘...
[진혁의 한숨]
윤제 선배 마음 확인해 보려고요
어떻게?
진, 실, 게, 임
[딩동댕 효과음]
분위기 좀 잡고 좀 도와주는 거예요
근데
아까부터 뭘 그렇게 만들어요?
요리도 못하는 양반이
(진혁) 아...
그냥 저녁
[진영의 수긍]
[문 닫히는 소리]
[윤제의 피곤한 소리]
(진영) 선배 왔어?
[도어 록 작동음]
(윤제) 어
[진영의 힘겨운 소리]
(진영) 나 오늘 엄청 힘들었거든
그래서 그런지
선배가 엄청 보고 싶더라?
그래? 나도 보고 싶었어
[호루라기 효과음]
(호진) 진영아, 나는 안 보고 싶었니?
나는 너만 생각하면서 왔는데
(진영) 아, 씨, 이게 아닌가?
[땡 울리는 효과음]
[멋쩍은 숨소리]
(호진) 어, 이건 뭐야?
아, 김밥이다
[흥미로운 음악]
와, 안 그래도 배고팠는데
맛있겠다
이, 먹어도 되지?
우와, 이거 완전 집에서 만든 김밥이네
누가 한 거야?
(진영) 응, 진혁 오빠가
[반짝이는 효과음]
사 먹어도 되는데
꼭 만들겠대서
[차분한 음악]
엄청 맛있더라
(호진) 진짜 맛있어, 이거, 음
[문 여닫는 소리]
와, 이거 간을 잘했네, 이거
맛있어?
[호진의 웃음]
(호진) 와, 완전 맛있는데 이거?
(진혁) 그만, 그만 먹어
(호진) [우물거리며] 2개 먹었어요
윤제 너도 먹어 봐
(호진) 더 먹어도 되나?
맛있어
(호진) 이야, 밥알이 이븐하게 익었네
- 와, 이거, 아유 아유, 혀 깨물었다
- (진혁) 맛있지?
(호진) 아이씨, 아...